Repository: Awo-Oosha/askyourpdf_free_tools_test
Catalog: locales/*/messages.po
Languages: ja

source: Failed to summarise document. Please try again
ja: ドキュメントの要約に失敗しました。もう一度お試しください

source: Failed to summarise text. Please try again
ja: テキストの要約に失敗しました。もう一度お試しください

source: Failed to upload file
ja: ファイルのアップロードに失敗しました

source: Failed to upload file. Try downloading the file and upload it manually.
ja: ファイルのアップロードに失敗しました。ファイルをダウンロードして、手動でアップロードしてみてください。

source: FAQs
ja: よくある質問

source: Fetch document
ja: ドキュメントを取得中

source: Fetching document
ja: ドキュメントを取得中

source: Fetching documents
ja: 文書を取得中

source: Field of Study
ja: 研究の分野

source: File Upload
ja: ファイルのアップロード

source: File upload failed
ja: ファイルのアップロードに失敗しました

source: File Upload Failed
ja: ファイルのアップロードに失敗しました

source: File uploaded successfully
ja: ファイルが正常にアップロードされました

source: Finally, click the 'Summarise' button, and within moments, AskYourPDF will provide you with a customized summary of your document based on your settings and, if provided, your prompt.
ja: 最後に、「要約」ボタンをクリックし、わずかな時間で、AskYourPDFはあなたの設定と、提供された場合は指示に基づいたカスタマイズされた文書の要約を提供します。

source: For those who rely on Dropbox for their document storage, the AskYourPDF Chrome extension is a really helpful addition. Open any PDF link from Dropbox in Chrome, and the extension starts up, ready to help. With its intuitive interface, you can now work with your Dropbox documents more easily, making it a must-have tool for professionals and students alike.
ja: ドキュメントの保存にDropboxを利用している人にとって、AskYourPDF Chrome拡張機能は本当に役立つ追加機能です。ChromeでDropboxからのPDFリンクを開くと、拡張機能が起動し、即座にサポートの用意ができます。直感的なインターフェースを備えているため、Dropboxのドキュメントとの作業がより簡単になり、プロフェッショナルや学生にとって必携のツールとなっています。

source: Format
ja: フォーマット

source: Free
ja: 無料

source: Free Plan
ja: 無料プラン

source: Free Plan <0>$0/month</0>
ja: フリープラン <0>月額$0</0>

source: Free tier usage applicable - 100 page per document & 50 questions daily
ja: フリープランの利用 - 1ドキュメントあたり100ページ、1日50問まで

source: Free users can upload one document per day. Premium and Pro users can upload 50 and 150 documents per day respectively. For higher number of uploads, users need to contact us for the enterprise plan.
ja: 無料ユーザーは1日に1つの文書をアップロードできます。プレミアムおよびプロユーザーはそれぞれ1日に50および150の文書をアップロードできます。より多くのアップロードが必要な場合、ユーザーはエンタープライズプランのために私たちに連絡する必要があります。

source: Frequently Asked Questions
ja: よくある質問

source: From Your Documents
ja: あなたの文書から

source: Generate API Key
ja: APIキーを生成

source: Generated on
ja: 生成日

source: Get Our Plugin
ja: 弊社のプラグインを取得

source: Get Paid Commission
ja: 手数料を受け取る

source: Get Started
ja: はじめる

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Go all out on features! Get everything in the Pro Plan, plus priority document processing and access to new features.
ja: 機能をフルに活用しましょう! プロプランの全機能に加え、優先的なドキュメント処理と新機能へのアクセスが含まれます。

source: Go back
ja: 戻る

source: Go Back
ja: 戻る

source: Google Drive Links
ja: Google Drive リンク

source: Governing Law
ja: 準拠法

source: Harmful Content
ja: 有害なコンテンツ

source: Here, you give voice to your documents, turning them into engaging chat partners. What's more? You can effortlessly track and revisit all your conversations. Take control, ask questions, get answers, and never lose track of your learning. Ready to make your documents work for you?
ja: ここでドキュメントに声を与え、エンゲージメントあるチャットパートナーに変えることができます。その上、すべての会話を手軽に追跡・再確認できます。コントロールを取り戻し、質問をし、答えを得て、学びを見失うことがなくなります。ドキュメントを自分のために働かせる準備はできましたか?

source: Hey there, Just a quick reminder
ja: こんにちは、ちょっとしたお願いがあります

source: Home
ja: ホーム

source: How does billing work?
ja: 請求はどのように動作しますか？

source: How does it work?
ja: どのように機能しますか?

source: How it Works
ja: 使い方

source: How long are the chat sessions saved on AskYourPDF?
ja: AskYourPDF上のチャットセッションはどのくらいの期間保存されますか?

source: How will AskYourPDF respond if I have two documents with similar contents in my knowledge base?
ja: 私の知識ベースに似た内容の2つの文書がある場合、AskYourPDFはどのように応答しますか？

source: I could not find any results related to <0>"{debouncedSearchTerm}"</0>. Try searching for something else
ja: <0>"{debouncedSearchTerm}"</0> に関連する結果が見つかりませんでした。他のキーワードで検索してみてください

source: ID Copied
ja: IDがコピーされました

source: ID Generator
ja: IDジェネレーター

source: If I cancel my subscription, will I get a refund?
ja: サブスクリプションをキャンセルした場合、払い戻しは受けられますか？

source: If the answer is in the uploaded document, there's a high likelihood the AI will provide it. The AI is constantly learning, so if it doesn't have an answer, you can always rephrase or ask a different question.
ja: アップロードされた文書に答えがある場合、AIが提供する可能性が高いです。AIは常に学習しているため、答えがない場合でも、言い換えるか別の質問をすることができます。

source: If you choose to downgrade at any point. Your subscription will be active until the end of your next billing cycle.
ja: いつでもダウングレードを選択できます。次の請求サイクルの終わりまでサブスクリプションは有効です。

source: If you encounter any issues or have questions while using AskYourPDF, please contact our support team: support@askyourpdf.com. They're here to help!
ja: AskYourPDFを使用中に問題が発生した場合や質問がある場合は、サポートチームにお問い合わせください：support@askyourpdf.com。彼らはお手伝いさせていただきます！

source: If you have any questions or concerns about our privacy practices or this Privacy Policy, please don't hesitate to contact us. We value your opinions and look forward to hearing from you.
ja: プライバシー慣行やこのプライバシーポリシーについてご質問やご意見があれば、遠慮なくお問い合わせください。あなたの意見を尊重し、ご連絡を楽しみにしています。

source: If you use Google Drive, the AskYourPDF Chrome extension is perfect for you. Just open a PDF from your Google Drive in Chrome, and the extension starts up on its own. It gives you the flexibility to engage with the document, get summaries, ask questions and receive answers in a flash.
ja: Google Driveを使用している場合、AskYourPDF Chrome拡張機能は完璧です。ChromeでGoogle DriveからPDFを開くだけで、拡張機能は自動で起動します。これにより、ドキュメントとの対話、要約の取得、質問の投稿、即座の回答が可能です。

source: If you wish to increase your monthly limits you can upgrade to a higher subscription plan
ja: 月間制限を増やしたい場合は、上位のサブスクリプションプランにアップグレードできます

source: In order to provide the intended functionality of our app, we may request certain permissions from you, such as access to your device's storage or file system. These permissions are solely for the purpose of allowing you to import and view documents stored on your device.
ja: アプリの機能を提供するために、デバイスのストレージやファイルシステムへのアクセスなど、特定のアクセス許可をリクエストする場合があります。これらの許可は、デバイスに保存されたドキュメントをインポートおよび閲覧できるようにするためだけに使用されます。

source: Includes
ja: 含まれるもの

source: Includes up to 2,500 pages per doc (max 30mb)
ja: ドキュメントあたり最大2,500ページまで (最大30MB)

source: Includes up to 6,000 pages per doc (max 90mb)
ja: ドキュメントあたり最大6,000ページまで (最大90MB)

source: Input some text here OR upload a document in the pane below to summarise
ja: ここにテキストを入力するか、要約するために下のパネルにドキュメントをアップロードしてください

source: Input some text here OR upload a document in the right pane to summarise
ja: ここにテキストを入力するか、要約するために右側のパネルにドキュメントをアップロードしてください

source: Insightful Conversations
ja: 洞察に満ちた会話

source: Install directly on ChatGPT
ja: ChatGPTに直接インストール

source: Invalid Entry
ja: 無効なエントリ

source: Invalid Entry. Please try again
ja: 入力が無効です。もう一度お試しください

source: Invoice
ja: 請求書

source: Invoice History
ja: 請求書履歴

source: iOS App
ja: iOSアプリ

source: Is it necessary to create an account to use the application?
ja: アプリを使用するにはアカウントの作成が必要ですか?

source: Is my data secure?
ja: 私のデータは安全ですか?

source: Is the application free to use?
ja: このアプリは無料で使えますか?

source: Is the Knowledge Base service free or is there a separate charge?
ja: 知識ベースサービスは無料ですか、それとも別途料金がかかりますか？

source: Is there a discount for students?
ja: 学生割引はありますか？

source: Is there a limit to the number of documents I can upload?
ja: アップロードできるドキュメントの数に制限はありますか?

source: Is there a limit to the size of the document that can be uploaded?
ja: アップロードできるドキュメントのサイズに制限はありますか?

source: it to access AskYourPDF from anywhere.
ja: どこからでもAskYourPDFにアクセスするためにそれを使用してください。

source: it's a <0>conversation</0>
ja: それは<0>会話</0>です

source: It's an application that lets you chat with any document you upload
ja: それは、アップロードしたどんな文書でもチャットできるアプリケーションです

source: It's easy to get started. Sign up for our Affiliate Programme to receive your unique referral link.
ja: 始めるのは簡単です。アフィリエイトプログラムにサインアップして、

source: It's not just reading anymore
ja: もう読むだけではありません

source: Join Now
ja: 今すぐ参加

source: Join Our Affiliate Program and
ja: アフィリエイトプログラムに参加して

source: Join our Affiliate Programme today and start earning for your referrals while sharing the benefits of AskYourPDF. As an AskYourPDF Affiliate, you can help your audience realize the full potential of their documents.
ja: 今日、私たちのアフィリエイトプログラムに参加して、あなたの紹介で報酬を得ながらAskYourPDFの利点を共有しましょう。AskYourPDFのアフィリエイトとして、

source: Join us Today
ja: 今日参加してください

source: Just upload and voila, your documents aren't just smart, they're your new best friends. Dive in, engage, and enjoy your most interactive reading experience yet!
ja: アップロードするだけで、ドキュメントはスマートなだけでなく、あなたの新しいベストフレンドになります。 Dixeて、エンゲージして、今までで最もインタラクティブな読書体験を楽しんでください!

source: Key Deleted
ja: キーが削除されました

source: Knowledge Base
ja: ナレッジベース

source: Knowledge Base Access
ja: ナレッジベースアクセス

source: Knowledge Base Conversations
ja: ナレッジベースの会話

source: Knowledge Base ID Copied. You can use this ID with our ChatGPT Plugin
ja: ナレッジベースIDがコピーされました。ChatGPTプラグインでこのIDを使用できます

source: Knowledge Base Service
ja: ナレッジベース サービス

source: Learn More
ja: 詳細を学ぶ

source: Learn Playfully
ja: 遊び心を持って学ぶ

source: Legal Clarity
ja: 法的明瞭さ

source: Length
ja: 長さ

source: Let artificial intelligence do the work as it divides your PDF documents into separate files, saving you time and streamlining your document management tasks.
ja: 人工知能に作業を任せて PDF ドキュメントを個別のファイルに分割することで、時間を節約し、ドキュメント管理タスクを合理化します。

source: Let artificial intelligence do the work as it swiftly divides your PDF documents into separate files, saving you time and streamlining your document management tasks.
ja: 人工知能に作業を任せて、PDF ドキュメントを個別のファイルに迅速に分割することで時間を節約し、ドキュメント管理タスクを合理化します。

source: Let's Go
ja: はじめましょう

source: Limitation of Liability
ja: 責任の制限

source: Link Account
ja: アカウントをリンク

source: Link copied
ja: リンクがコピーされました

source: Link Your Mobile Account
ja: モバイルアカウントをリンク

source: Literature Review Tool
ja: 文献レビューツール

source: Log In
ja: ログイン

source: Login or create an account to have multiple conversations, access your chat history and manage your documents seamlessly
ja: アカウントをログインまたは作成すると、複数の会話、チャット履歴へのアクセス、ドキュメントの管理がシームレスに行えます

source: Logout
ja: ログアウト

source: Longer Reply Length
ja: 返信の文字数制限拡張

source: Manage
ja: 管理

source: Manage & Create API Keys to connect your applications
ja: アプリケーションを接続するためのAPIキーの管理と作成

source: Manage Payment Method
ja: 支払方法の管理

source: Manage payments for your developer account
ja: 開発者アカウントの支払いを管理

source: Manage Subscription
ja: サブスクリプションの管理

source: Manage your payment method and billing history
ja: 支払方法と請求履歴を管理

source: max
ja: 最大

source: Max upload size
ja: 最大アップロードサイズ

source: Maximum {0} documents per <0>month</0>
ja: 月あたり最大{0}ドキュメント

source: Maximum of 5 documents
ja: 最大5つのドキュメント

source: MB/Document
ja: ドキュメントあたりのMB

source: Merge Another
ja: 別のものをマージ

source: Merge PDF Tool
ja: PDF 結合ツール

source: Message Copied
ja: メッセージがコピーされました

source: Mobile App
ja: モバイルアプリ

source: Monthly
ja: 月ごと

source: Most popular and Efficient
ja: 最も人気があり効率的

source: Name of API Key
ja: APIキーの名前

source: Name of Knowledge Base
ja: ナレッジベースの名前

source: Name your Knowledge Base
ja: ナレッジベースに名前を付ける

source: Need help? Look through our FAQs for quick answers!
ja: ヘルプが必要ですか? FAQを見てクイックアンサーをチェックしてください!

source: Need to increase your monthly limits?
ja: 月間制限を増やす必要がありますか?

source: New
ja: 新規

source: New API Key
ja: 新しいAPIキー

source: New Chat
ja: 新しいチャット

source: New Conversation
ja: 新しい会話

source: new password
ja: 新しいパスワード

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Next
ja: 次へ

source: No results found
ja: 結果が見つかりませんでした

source: No, documents cannot be edited within AskYourPDF. But this will be possible in the future.
ja: いいえ、文書はAskYourPDF内で編集できません。しかし、将来的には可能になります。

source: No, only one document can be uploaded at a time. But this will be possible in the future.
ja: いいえ、一度に1つの文書しかアップロードできません。しかし、将来的には可能になります。

source: No, password-protected documents cannot be uploaded to AskYourPDF.
ja: いいえ、パスワードで保護された文書はAskYourPDFにアップロードできません。

source: No, the chat interface is only for interacting with the content of the document
ja: いいえ、チャットインターフェースはドキュメントの内容と交流するためのみです

source: No, the chat interface is solely for interacting with the content of the document.
ja: いいえ、チャットインターフェースは文書のコンテンツとの対話専用です。

source: No, you do not need to create an account to use the application, but there are restrictions.
ja: いいえ、アプリを利用するためにアカウントを作成する必要はありませんが、制限があります。

source: No, you don't need to create an account to use the application. However, there are some restrictions. To explore the vast capabilities of AskYourPDF, you'll need an upgraded plan.
ja: いいえ、アプリを使用するにはアカウントを作成する必要はありません。ただし、いくつかの制限があります。AskYourPDFの広範な機能を探索するには、アップグレードされたプランが必要です。

source: Now <0>Live</0>
ja: 今 <0>ライブ</0>

source: Number of Pages
ja: ページ数

source: Number of Questions
ja: 質問数

source: OCR PDF Reader
ja: OCR PDFリーダー

source: OCR support
ja: OCRサポート

source: OCR Support
ja: OCRサポート

source: old password
ja: 以前のパスワード

source: Old Password
ja: 以前のパスワード

source: Once you exhaust your quota you will have to upgrade to a production account to keep using your service
ja: 割り当て量を使い切ると、サービスを継続使用するにはプロダクションアカウントにアップグレードする必要があります

source: Once you've signed up, begin sharing your referral link with your audience. Spread the word about AskYourPDF's strong document tools, whether on a blog, a social media, or a professional network.
ja: サインアップしたら、リファラルリンクを観客と共有し始めてください。AskYourPDFの強力なドキュメントツールについて広めてください。

source: or document
ja: またはドキュメント

source: Other
ja: その他

source: Our AI-powered chat system not only provides you with accurate information but also fosters an enjoyable learning environment that keeps you coming back for more.
ja: 弊社のAIチャットシステムは正確な情報を提供するだけでなく、楽しみながら学べる環境を育み、再び訪れたくなる体験を提供します。

source: Our API is Now Live
ja: APIがローンチしました

source: Our Privacy Policy does not apply to services offered by other companies or individuals, including third-party services used in conjunction with AskYourPDF. We recommend that you review the privacy policies of any third-party services you may use.
ja: プライバシーポリシーは、AskYourPDFと連携して使用される第三者サービスを含む、他社や個人が提供するサービスには適用されません。 ご利用になる第三者サービスのプライバシーポリシーを確認することをお勧めします。

source: Output
ja: 出力

source: pages per document
ja: ドキュメントあたりのページ数

source: Pages:
ja: ページ数:

source: pages/Document
ja: ドキュメントあたりのページ数

source: Paid
ja: 支払済み

source: Payment Method
ja: 支払方法

source: Payment Method, Billing History & Usage
ja: 支払方法、課金履歴、利用状況

source: PDF and Other Document Formats
ja: PDFおよびその他の文書フォーマット

source: PDF Compressor
ja: PDF圧縮ツール

source: PDF Merger
ja: PDF統合ツール

source: PDF Splitter
ja: PDF分割ツール

source: Perfect for getting started! Experience the magic of AI-enhanced documents at no cost. Includes 100 chats per month.
ja: はじめるにはピッタリ! 無料でAI搭載ドキュメントの魅力を体験できます。月100チャットが含まれます。

source: Personal Knowledge
ja: 個人の知識

source: Pick an account plan that fits your workflow.
ja: ワークフローに合ったアカウントプランを選択してください。

source: Plan
ja: プラン

source: Plans for <0>everyone</0>
ja: 誰にでも合う<0>プラン</0>

source: Please confirm if you have selected any documents
ja: ドキュメントを選択したかどうか確認してください

source: Please confirm if you have selected any documents or given the knowledge base a name
ja: ドキュメントを選択したか、ナレッジベースに名前を付けたかどうか確認してください

source: Please copy the document ID above and paste it into the <0>ChatGPT UI</0> to have a conversation about this document.
ja: このドキュメントについて会話をするには、上記のドキュメントIDをコピーして<0>ChatGPT UI</0>に貼り付けてください。

source: Please enter a API name
ja: API名を入力してください

source: Please enter an API name
ja: API名を入力してください

source: Please enter instructions on how to review your text input OR document
ja: テキスト入力またはドキュメントのレビュー方法についての指示を入力してください

source: Please enter instructions on how to summarise your text input OR document
ja: テキスト入力または文書を要約する方法についての指示を入力してください

source: Please Enter Your Document ID
ja: ドキュメントIDを入力してください

source: Please make sure you're deleting a document you uploaded anonymously
ja: 匿名でアップロードした文書を削除していることを確認してください

source: Please provide details: (Optional)
ja: 詳細を提供してください: (任意)

source: Please reach out to our team via <0>billing@askyourpdf.com</0> if you have any concerns about billing
ja: 課金に関するご不明な点がありましたら、<0>billing@askyourpdf.com</0>までお問い合わせください

source: Please reach out to our team via billing@askyourpdf.com if you have any concerns about billing
ja: 課金に関するご不明な点がありましたら、billing@askyourpdf.comまでお問い合わせください

source: Please try again
ja: もう一度お試しください

source: Please Wait
ja: しばらくお待ちください

source: Premium Plan <0>$9.99/month or $6.99/month (Billed Annually)</0>
ja: プレミアムプラン <0>$9.99/月または$6.99/月（年間請求）</0>

source: Pricing
ja: 価格設定

source: Priority access to new features
ja: 新機能への優先アクセス

source: Priority support
ja: 優先サポート

source: Privacy
ja: プライバシー

source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

source: Pro Plan
ja: プロプラン

source: Pro Plan <0>$14.99/month or $9.99/month (Billed Annually)</0>
ja: プロプラン <0>$14.99/月または$9.99/月（年間請求）</0>

source: production
ja: 本番

source: Production Keys
ja: 本番キー

source: Products
ja: 製品

source: Profile
ja: プロフィール

source: Prompt
ja: プロンプト

source: Questions
ja: 質問

source: Questions (Plugin)
ja: 質問(プラグイン)

source: questions per day
ja: 1日あたりの質問数

source: questions/day
ja: 1日あたりの質問数

source: Reaction Failed to submit
ja: リアクションの提出に失敗しました

source: Read Documentation
ja: ドキュメントを読む

source: Read OCR PDF
ja: OCR PDF を読む

source: Ready to harness the future of document interaction? Let's dive into how you can make the most of AskYouPDF's incredible features.
ja: 文書の対話の未来を活用する準備はできていますか？ AskYouPDFの素晴らしい機能を最大限に活用する方法について掘り下げてみましょう。

source: Receive Answers
ja: 回答を受け取る

source: Receive Your Summary
ja: あなたの要約を受け取る

source: Renew
ja: 更新

source: Renew Canceled Plan
ja: キャンセルされたプランを更新

source: Renew Plan
ja: プランを更新

source: Report an Issue
ja: 問題を報告する

source: Request timed out. Please try again
ja: リクエストがタイムアウトしました。もう一度お試しください

source: Respecting Your Privacy: Our Commitment and Assurance
ja: あなたのプライバシーを尊重: 弊社のコミットメントと保証

source: Results for
ja: の結果

source: Review will be displayed here
ja: ここにレビューが表示されます

source: Save Details
ja: 詳細の保存

source: Save Time
ja: 時間を節約

source: Say hello to documents that respond to you! With AskYourPDF, your reading isn't just simple, it's fun!
ja: あなたに反応するドキュメントをご紹介します! AskYourPDFで、読書は単に簡単なだけでなく、楽しくなります!

source: Seamlessly edit, split, merge, compress, and extract text from PDFs. Harness the power of AI to simplify your PDF interactions for free
ja: PDF からテキストをシームレスに編集、分割、結合、圧縮、抽出します。 AI の力を利用して PDF の操作を無料で簡素化します

source: Search
ja: 検索

source: Search Failed
ja: 検索に失敗しました

source: Search for any conversation
ja: 会話を検索

source: Security of Your Information
ja: 情報のセキュリティ

source: Select a preferred pricing plan to get started
ja: 開始するために希望の価格プランを選択してください

source: Select an option
ja: オプションを選択

source: Select Documents
ja: ドキュメントを選択する

source: Settings
ja: 設定

source: Share
ja: 共有

source: Share Customizable link
ja: カスタマイズ可能なリンクを共有

source: Share this conversation
ja: この会話を共有

source: Share Via:
ja: 共有元:

source: Share Your Referral Link with Your Audience
ja: あなたの観客とリファラルリンクを共有する

source: Short guides to get you started
ja: はじめるための短いガイド

source: Sign Up for the Affiliate Program
ja: アフィリエイトプログラムにサインアップ

source: Sign Up Now
ja: 今すぐサインアップ

source: Something went wrong. Please try again
ja: なにかが間違っています。もう一度お試しください

source: Sorry, but this document has over {SUMMARY_MAX_PAGES} pages. Please select a document with fewer pages to continue.
ja: 申し訳ありませんが、この文書は{SUMMARY_MAX_PAGES}ページを超えています。続行するにはページ数の少ない文書を選択してください。

source: Split Another
ja: 別の分割

source: Split PDF
ja: PDFの分割

source: Split PDF Tool
ja: PDF分割ツール

source: Start Conversation
ja: 会話を始める

source: Start For Free
ja: 無料で開始

source: Start your first conversation
ja: 最初の会話を始めましょう

source: Start your first knowledge base
ja: 最初の知識ベースを作成します

source: Status
ja: ステータス

source: Submission Failed
ja: 提出に失敗しました

source: Submit
ja: 送信

source: Subscribe for
ja: 購読する

source: Subscribe To
ja: 購読

source: Subscribers can cancel their subscription at any time. However, no refunds will be provided for any unused portion of the subscription period.
ja: 購読者はいつでも購読をキャンセルできます。ただし、購読期間の未使用部分に対しては払い戻しが提供されません。

source: Subscribers can cancel their subscriptions at any time, but no refunds will be provided for any unused portion of the subscription period.
ja: 購読者はいつでも購読をキャンセルできますが、購読期間の未使用部分に対しては払い戻しは行われません。

source: Subscription Failed
ja: サブスクリプションに失敗しました

source: Subscriptions and cancellations
ja: 購読とキャンセル

source: Success
ja: 成功

source: Summarisation
ja: 要約

source: Summarise Documents
ja: ドキュメントを要約する

source: Summarization Access
ja: 要約アクセス

source: Summary
ja: 要約

source: Summary copied
ja: 要約がコピーされました

source: Summary Failed
ja: 要約に失敗しました

source: Summary will be displayed here
ja: 要約がここに表示されます

source: Supercharge Document <0/> <1>Interactions</1>
ja: ドキュメントの<0/><1>インタラクション</1>を強化

source: Supported formats
ja: サポートされているフォーマット

source: Supported formats: .pdf', '.txt', '.ppt', '.pptx', '.csv', '.epub', '.rtf'
ja: サポートされているフォーマット: .pdf, .txt, .ppt, .pptx, .csv, .epub, .rtf

source: Supported formats: .pdf', '.txt', '.ppt', '.pptx', '.csv', '.epub', '.rtf' (max 200 pages)
ja: サポートされているフォーマット： .pdf、.txt、.ppt、.pptx、.csv、.epub、.rtf（最大200ページ

source: Switch Plan
ja: プランを切り替える

source: Switch To Premium
ja: プレミアムに切り替える

source: Switch To Pro
ja: プロに切り替える

source: Take your document chats on the go with AskYourPDF app! Chat, track, learn - anytime, anywhere. Available on iOS and Android.
ja: AskYourPDFアプリで持ち歩けるドキュメントチャット! いつでもどこでもチャット、追跡、学習。iOSとAndroidで利用可能。

source: Technical Mastery
ja: テクニカル マスタリー

source: Termination
ja: 終了

source: Terms & Conditions
ja: 利用規約

source: test
ja: テスト

source: Test API keys should only be used on staging or during development. Switch to production keys when you wish to go live
ja: テストAPIキーはステージングや開発中にのみ使用してください。本番環境にしたいときは本番キーに切り替えてください

source: Test Keys
ja: テストキー

source: Thank You
ja: ありがとうございます

source: The application uses artificial intelligence to analyze the content of the document and provide a chat interface for users to ask questions get answers.
ja: このアプリケーションは、ドキュメントの内容をAIで分析し、ユーザーが質問して答えを得られるチャットインターフェースを提供します。

source: The AskYourPDF Knowledge Base is a service that allows users to create a list or library of documents which then serves as a knowledge base. Users can then chat this knowledge base as if it were a single document and receive answers based on the information contained within those documents.
ja: AskYourPDFの知識ベースは、ユーザーが文書のリストやライブラリを作成し、それが知識ベースとして機能するサービスです。ユーザーはそれからこの知識ベースとチャットし、それが単一の文書であるかのように回答を受け取り、それらの文書に含まれる情報に基づいています。

source: The AskYourPDF Knowledge Base service provides a platform for users to upload documents into one folder 📂 (knowledge base) from which they can ask questions and get answers based on those documents.
ja: AskYourPDFのナレッジベースサービスは、ユーザーがドキュメントを1つのフォルダ 📂（ナレッジベース）にアップロードし、そのドキュメントを基に質問をしたり回答を得たりできるプラットフォームを提供します。

source: The Information We Collect and Its Use
ja: 収集する情報とその利用方法

source: The Knowledge Base service is included at no additional cost for our Premium, Pro, and Enterprise plans.
ja: 知識ベースサービスは、当社のプレミアム、プロ、エンタープライズプランには追加料金はかかりません。

source: These terms and conditions shall be governed by and construed in accordance with the laws of the country or state where it is used.
ja: 本利用規約は、利用される国または州の法律に準拠し、それに従って解釈されます。

source: Third-Party Services
ja: 第三者サービス

source: This application lets you chat with any document you upload.
ja: このアプリケーションを使えば、アップロードしたドキュメントとチャットができます。

source: This feature requires an active subscription. Click the button below to upgrade your account and access more features
ja: この機能を利用するにはアクティブなサブスクリプションが必要です。アカウントをアップグレードし、さらに多くの機能にアクセスするために下のボタンをクリックしてください

source: This plan limits your quota to the maximum available for the {0} Plan. <0>Learn More</0>
ja: このプランでは、{0}プランで利用可能な最大値までにクォータが制限されます。<0>詳細</0>
